полей - 48
из них 
24 - свободные клетки

6 - флаги
6 - соц взаимодействие
6 - обучение

2 - что то хорошее
2 - что то плохое
1 - что то очень хорошее
1 - что то очень плохое

кубик: рандомно 1-6, для отладки player-debug move, написать число и нажать галку - на столько переместится фишка

расходы:
15% от всего дохода - налоги
45.000 - аренда жилья
30.000 - потребительская корзина

конструктор возможностей:
типы: работа, бизнес, инвестиции, недвижимость

для работы:
доход
бонусы
затраты времени
скиллы

для бизнеса:
сумма вложений
доход
время старта
затраты времени
скиллы

для инвестиций:
пользователь сам вводит сумму вложений
риск

в префабе акции будет отображаться ее название, ее текущая цена за единицу и ее количество у игрока. 
уровень риска будет варьироваться от 1 до 5 (если 1 - минимальный риск, 2 - небольшой, 3 - средний, 4 -высокий, 5 - максимальный, игрок в префабе видит слово, а не число).
у игрока будет текстовое поле ввода и кнопки купить и продать. меньше 1 акции и больше 1000 акций игрок владеть не может. 
каждый раз когда игрок проходит период  цена акции либо растет, либо падает. 
при уровне риска 1 - шанс 90 что вырастет и 10 что упадет, при этом стоимость изменяется не больше чем на 1% (определяется рандомно). 
далее пишу в формате "шанс роста/шанс падения" и "диапазон изменения". риск 2 - 75/25 и 3%. риск 3 - 60/40 и 6%. риск 4 - 50/50 и 9%. риск 5 - 30/70 и 15%.

для недвижимости:
стоимость
доход
затраты времени

банк:
у игрока будет возможность как положить деньги на вклад под процент, так и брать кредит в банке.
будет кнопка банка, которую можно будет открыть только на пустой клетке, по аналогии с возможностями, она будет открывать банковскую панель.
 и кредит, и вклад можно открывать на срок от 1 до 5 лет (6 - 30 игровых периодов). 
процент вклада будет зависеть от срока (1 год - максимальный, 5 лет - минимальный). 
соответственно игрок вводит сумму денег, которая списывается с баланса на время вклада и недоступна к съему раньше срока. 
ползунком он выбирает количество лет от 1 до 5 (только целые числа), и видит в реальном времени сколько денег он получит при завершении срока.
 при кредите механизм тот же, но ставка по кредииту будет одна (тоже подбери сам нужный процент годовых, посмотри актуальные данные). 
игрок вводит число, и количество лет - и видит сумму которая снимется с баланса при истечении срока. 
более того, банк сравнивает это число с актуальным значением чистой прибыли (доход минус расход), умноженным на количество периодов (6 для одного года и 30 для пяти лет). если сумма кредита в таком случае превышает гипотетический доход игрока - в кредите отказывается

комьюнити:
есть база людей, с которыми игрок может познакомиться попав на клетку community. (реализуется через scriptableobject)
человек с которым игрок знакомится выбирается рандомно
базовый шанс на успешное знакомство с человеком равен 20%, при наличии навыка общение 1 уровня шанс повышается до 45%, общение 2 уровня - 65%, и общение 3 уровня - 90%.
при успешном знакомстве игра запоминает что это теперь знакомый, и у игрока появляется новая возможность (открытие нового бизнеса, устройство на новую работу итд)
более того, это знакомство занимает свободное время (фиксированно 5 часов на одно знакомство)

настроение:
у игрока есть 100 единиц настроения
при маленьком количестве свободного времени (меньше 25), настроение игрока начинает падать каждый период на 5
при критическом количестве свободного времени (меньше 10), настроение игрока начинает падать каждый период на 10
при отрицательном значении чистой прибыли, настроение игрока начинает падать каждый период на 5
при отрицательном значении чистой прибыли, при котором текущий баланс закончится через 3 периода, настроение игрока начинает падать каждый период на 10
при большом количестве свободного времени (больше 100), настроение игрока начинает расти каждый период на 5
при очень большом количестве свободного времени (больше 150), настроение игрока начинает расти каждый период на 10
при положительном значении чистой прибыли, настроение игрока начинает расти каждый период на 5
при положительном значении чистой прибыли, при котором доход превышает расход в два и более раза, настроение игрока начинает расти каждый период на 10

при достижении нулевого значения настроения и сохранения его на протяжении двух периодов, игрок впадает в депрессию.
курс лечения обойдется в 500.000 рублей и отнимет 100 часов времени на следующие 6 периодов. 

логика провалов:
как только у игрока баланс становится меньше нуля, запускается следующая логика:
несмотря на тип клетки, игроку становятся доступны и вкладки с банком и с возможностями.
игрок может продать свои активы: бизнес, акции, недвижимость
если денег недостаточно для погашения долга - проверяется есть ли у игрока активные депозиты в банк. если они есть - сумма изначального вклада перечисляется обратно на баланс, а проценты сгорают ( то есть если изначально был положен миллион на три года, из которых прошло два, игроку вернется только миллион)
если денег все еще не хватает - игра заканчивается и закрывается

лак/анлак
будет 4 массива с событиями - luck, unluck, ultraluck, ultraunluck, которые будут триггериться при попадании на соответствующие тайлы.
 у каждого события будет своя вероятность от 1 до 100, сумма вероятностей всех элементов одного массива - 100. 
перечень всех событий:
luck:
выигрыш в лотерее 20.000
выигрыш в лотерее 50.000
хорошая погода на улице +30 к настроению
повышение зарплаты 5%
повышение дохода от бизнесов 5%
повышение дохода от недвижимости 5%
unluck:
потерял бумажник -15% баланса
плохая погода на улице -30 к настроению
понижение зарплаты -5%
понижение дохода от бизнесов -5%
понижение дохода от недвижимости -5%
болезнь - минус 20.000 и 50 часов времени на 1 период
ultraluck:
крупный выигрыш в лотерее 500.000
наследство +помещение на окраине (добавляется недвижимость)
банковский сбой + зачисление еще одного дохода
ultraunluck:
банкротство банка - все вклады дороже 1.4 млн рублей сгорают
пожар - сгорает рандомно что то из бизнеса или недвижимости
серьезная болезнь - минус 200.000 и 200 часов времени на 2 периода

ТЕСТ