полей - 48
из них 
24 - свободные клетки

6 - флаги
6 - соц взаимодействие
6 - обучение

2 - что то хорошее
2 - что то плохое
1 - что то очень хорошее
1 - что то очень плохое

время:
стартовое время - 600 часов на период
5/2 8 ч - 320
5/2 6 ч - 240
3/3 10 ч - 300

конструктор возможностей:
типы: работа, бизнес, инвестиции, недвижимость

для работы:
доход
бонусы
затраты времени

для бизнеса:
сумма вложений
доход
время старта
затраты времени

для инвестиций:
пользователь сам вводит сумму вложений
риск

в префабе акции будет отображаться ее название, ее текущая цена за единицу и ее количество у игрока. 
уровень риска будет варьироваться от 1 до 5 (если 1 - минимальный риск, 2 - небольшой, 3 - средний, 4 -высокий, 5 - максимальный, игрок в префабе видит слово, а не число).
у игрока будет текстовое поле ввода и кнопки купить и продать. меньше 1 акции и больше 1000 акций игрок владеть не может. 
каждый раз когда игрок проходит период  цена акции либо растет, либо падает. 
при уровне риска 1 - шанс 90 что вырастет и 10 что упадет, при этом стоимость изменяется не больше чем на 1% (определяется рандомно). 
далее пишу в формате "шанс роста/шанс падения" и "диапазон изменения". риск 2 - 75/25 и 3%. риск 3 - 60/40 и 6%. риск 4 - 50/50 и 9%. риск 5 - 30/70 и 15%.

для недвижимости:
стоимость
доход
затраты времени

банк:
у игрока будет возможность как положить деньги на вклад под процент, так и брать кредит в банке.
будет кнопка банка, которую можно будет открыть только на пустой клетке, по аналогии с возможностями, она будет открывать банковскую панель.
 и кредит, и вклад можно открывать на срок от 1 до 5 лет (6 - 30 игровых периодов). 
процент вклада будет зависеть от срока (1 год - максимальный, 5 лет - минимальный). 
соответственно игрок вводит сумму денег, которая списывается с баланса на время вклада и недоступна к съему раньше срока. 
ползунком он выбирает количество лет от 1 до 5 (только целые числа), и видит в реальном времени сколько денег он получит при завершении срока.
 при кредите механизм тот же, но ставка по кредииту будет одна (тоже подбери сам нужный процент годовых, посмотри актуальные данные). 
игрок вводит число, и количество лет - и видит сумму которая снимется с баланса при истечении срока. 
более того, банк сравнивает это число с актуальным значением чистой прибыли (доход минус расход), умноженным на количество периодов (6 для одного года и 30 для пяти лет). если сумма кредита в таком случае превышает гипотетический доход игрока - в кредите отказывается
