полей - 48
из них 
24 - свободные клетки

6 - флаги
6 - соц взаимодействие
6 - обучение

2 - что то хорошее
2 - что то плохое
1 - что то очень хорошее
1 - что то очень плохое

время:
стартовое время - 600 часов на период
5/2 8 ч - 320
5/2 6 ч - 240
3/3 10 ч - 300

конструктор возможностей:
типы: работа, бизнес, инвестиции, недвижимость

для работы:
доход
бонусы
затраты времени

для бизнеса:
сумма вложений
доход
время старта
затраты времени

для инвестиций:
пользователь сам вводит сумму вложений
риск

в префабе акции будет отображаться ее название, ее текущая цена за единицу и ее количество у игрока. 
уровень риска будет варьироваться от 1 до 5 (если 1 - минимальный риск, 2 - небольшой, 3 - средний, 4 -высокий, 5 - максимальный, игрок в префабе видит слово, а не число).
у игрока будет текстовое поле ввода и кнопки купить и продать. меньше 1 акции и больше 1000 акций игрок владеть не может. 
каждый раз когда игрок проходит период  цена акции либо растет, либо падает. 
при уровне риска 1 - шанс 90 что вырастет и 10 что упадет, при этом стоимость изменяется не больше чем на 1% (определяется рандомно). 
далее пишу в формате "шанс роста/шанс падения" и "диапазон изменения". риск 2 - 75/25 и 3%. риск 3 - 60/40 и 6%. риск 4 - 50/50 и 9%. риск 5 - 30/70 и 15%.

для недвижимости:
стоимость
доход
затраты времени